# 13. 같은 숫자는 싫어

## 문제 설명
배열 arr가 주어집니다. 배열 arr의 각 원소는 숫자 0부터 9까지로 이루어져 있습니다. 이때, 배열 arr에서 연속적으로 나타나는 숫자는 하나만 남기고 전부 제거하려고 합니다. 단, 제거된 후 남은 수들을 반환할 때는 배열 arr의 원소들의 순서를 유지해야 합니다. 예를 들면,
- arr = [1, 1, 3, 3, 0, 1, 1] 이면 [1, 3, 0, 1] 을 return 합니다.
- arr = [4, 4, 4, 3, 3] 이면 [4, 3] 을 return 합니다.

배열 arr에서 연속적으로 나타나는 숫자는 제거하고 남은 수들을 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

## 입출력 예
arr|result
---|------
[1,1,3,3,0,1,1] | [1,3,0,1]
[4,4,4,3,3] | [4,3]

### 제한 조건
- 배열 arr의 크기 : 1,000,000 이하의 자연수
- 배열 arr의 원소의 크기 : 0보다 크거나 같고 9보다 작거나 같은 정수

## 변수 및 함수
### 매개변수
arr: 0~9까지 숫자가 들어있는 배열

### 새로 정의 한 변수
preNum: 바로 전에 나완 수 

## 풀이
이전에 나왔던 수와 지금 나온 수가 같지 않을때 answer 배열에 추가하고 preNum을 방금 나온 수로 바꿔준다.

preNum을 arr[0]으로 초기화 한 후 1번째 원소부터 탐색하던지   
arr에 들어갈 수 있는 0~9의 이외의 숫자로 초기화 한 후 0번째 원소부터 탐색하면 된다.